Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-05-20 Paper.tex
Update Paper.tex

\section{Transaction Execution} \label{ch:transactions}

L'esecuzione di una transazione è la parte più complessa del protocollo Ethereum: essa definisce la funzione di transizione di stato $\Upsilon$. Si presume che qualsiasi transazioni eseguita superi i test iniziali di validità intrinseca. Questi includono:

@@

\subsection{Substate}
Attraverso l'escuzione della transazione, noi accomuliamo certe informazioni RIVEDI QUA that is acted upon immediately following the transaction. Chiamiamo questo \textit{transaction substate}, e rappresentiamo questo come $A$, che è un insieme di dati:
\begin{equation}
A \equiv (A_\mathbf{s}, A_\mathbf{l}, A_r)
\end{equation}

@@

\subsection{Execution}
Definiamo il gas intrinseco $g_0$, l'ammontare di gas che questa transazione richiede di versare prima dell'esecuzione, come segue:
\begin{equation}
g_0 \equiv \sum_{i \in T_\mathbf{i}, T_\mathbf{d}} \begin{cases} G_{txdatazero} & \text{if} \quad i = 0 \\ G_{txdatanonzero} & \text{otherwise} \end{cases} + G_{transaction}\\
\end{equation}

@@

Infine, l'account è inizializzato attraverso l'esecuzione del codice EVM di inizializzazione $\mathbf{i}$ in accordo al modello di escuzione (si veda la sezione \ref{ch:model}). L'esecuzione del codice può influire nei confronti di diversi eventi che non sono all'interno dello stato di esecuzione: lo storage dell'account può essere alterato, ulteriori account possono essere creati e fatti altri messaggi di chiamata. In quanto tale, la funzione di esecuzione del codice $\Xi$ restituisce un insieme di dati dello stato risultante $\boldsymbol{\sigma}^{**}$, del gas disponibile rimanente $g^{**}$, il sottostato maturato $A$ ed il codice corpo dell'account $\mathbf{b}$.

>>>>

\section{Esecuzione della Transazione} \label{ch:transactions}

L'esecuzione di una transazione è la parte più complessa del protocollo Ethereum: essa definisce la funzione di transizione di stato $\Upsilon$. Si presume che qualsiasi transazione eseguita superi i test iniziali di validità intrinseca. Questi includono:

@@

\subsection{Substato}
Attraverso l'escuzione della transazione, noi accomuliamo certe informazioni RIVEDI QUA that is acted upon immediately following the transaction. Chiamiamo questo \textit{transaction substate}, e rappresentiamo questo come $A$, che è un insieme di dati:
\begin{equation}
A \equiv (A_\mathbf{s}, A_\mathbf{l}, A_r)
\end{equation}

@@

\subsection{Esecuzione}
Definiamo il gas intrinseco $g_0$, l'ammontare di gas che questa transazione richiede di versare prima dell'esecuzione, come segue:
\begin{equation}
g_0 \equiv \sum_{i \in T_\mathbf{i}, T_\mathbf{d}} \begin{cases} G_{txdatazero} & \text{if} \quad i = 0 \\ G_{txdatanonzero} & \text{otherwise} \end{cases} + G_{transaction}\\
\end{equation}

@@

Infine, l'account è inizializzato attraverso l'esecuzione del codice EVM di inizializzazione $\mathbf{i}$ in accordo al modello di esecuzione (si veda la sezione \ref{ch:model}). L'esecuzione del codice può influire nei confronti di diversi eventi che non sono all'interno dello stato di esecuzione: lo storage dell'account può essere alterato, ulteriori account possono essere creati e fatti altri messaggi di chiamata. In quanto tale, la funzione di esecuzione del codice $\Xi$ restituisce un insieme di dati dello stato risultante $\boldsymbol{\sigma}^{**}$, del gas disponibile rimanente $g^{**}$, il sottostato maturato $A$ ed il codice corpo dell'account $\mathbf{b}$.
